01/09/1901
Begynder i børnehave.
12/12/1901
Taber første tand.
11/24/03
Første homerun.
Dre, er du klar?
- Ja, to sekunder.
Dre, jeg er så spændt.
Det er ligesom vi er pionerer, -
- på vej til at starte
et nyt liv, i et magisk land.
Ja, det kan man sige.
Lad os komme afsted.
Og husk at gå på wc.
- Okay.
Vær meget forsigtig med det.
Vi ses senere, Onkel Charlie
- Kom så Dre, vi må ikke misse flyet!
Vi ses, venner.
Vi kommer til at savne jer!
Nej, det er dit!
- Tag den nu bare, Dre!
Tak.
Dre, kom så! vi er nødt til at gå.
Vi ringer når vi er landet.
Mine damer og herrer,
velkommen til rute CA982.
Se Dre, vi er allerede
nået til 10. lektion.
"Mei how ma?"
- Hvordan har du det?
Kan du huske hvad det er for en?
- Nej.
Vær rar!
Se mor, i Kina er alting gammelt.
Der er gamle huse, gamle parker.
Gamle mennesker.
Den fyr er mindst 400 år gammel!
Koncentrer dig Dre, Okay.
"Hvad er dit navn?"
Du er nødt til at øve dig.
Nej, mor.
- Jo, Dre.
Prøv at spørge ham.
Spørg hvad han hedder, -
- og hvordan han har det.
Gør det nu.
Jeg er fra Detroit.
Hvad så.
Hun sagde, at vi skulle
møde hende i nr. 5
Fru. Packer?
Hej, det er Parker.
- Undskyld, Fru. Parker. Velkommen til Beijing.
Det er olympiade byen.
Er den ikke smuk?
Jo, der er vel ikke noget
gammelt i Kina, vel, Dre?
Se, Dre.
Beverly Hills.
Der har vi altid villet bo.
Jeg tror vi snakkede
om den anden, mor.
Det tegner rigtig godt, det her.
Du må være den nye i 305.
Jeg hedder Harry.
Jeg hedder Dre.
- lad mig hjælpe dig.
Tak.
Velkommen til, Dre.
- Tak.
Forklar mig lige om den elektroniske dør nøgle?
Dem har vi ikke i USA.
Kan du kinesisk?
- Nej.
Du er i Kina.
Du bør lære det.
Det er vores park,
Du burde kigge forbi!
Du får da hurtigt nye venner.
Hej, jeg er Dre's mor.
- Rart at møde dig.
I lige måde.
Du kan kalde mig Frk. Sherry.
Jeg hedder Harry.
- Hej, Harry.
Så vi ses nok senere?
- Måske.
Dette er din lejekontrakt på engelsk
Udlejeren er Fru. Wong.
Hendes engelske er ikke godt.
Men hvis der er problemer, så kontakt Hr. Han.
Han taler godt engelsk.
Velkommen til Beijing, Fru. Parker.
Vi ses vi i morgen.
Vent lige...
Det er helt perfekt, Dre.
Alt hvad vi behøver, er inden for gå afstand.
Vi kan spise frokost sammen,
på din skole hver dag.
Ikke på vilkår.
Den går ikke i Beijing!
Saml din jakke op Dre!
Jeg er træt!
Jeg har fly-lag.
Fly...
Det hedder jet-lag.
Jeg er også ramt, skat, -
- men hvis vi sover nu, vågner vi kl. 2 i nat.
Og du skal i skole i morgen.
Dre! er du sød at finde viceværten.
Jeg skal i bad, og der er ingen varmt vand.
- Ja.
Undskyld mig.
Jeg leder efter viceværten, Hr. Han?
Tak.
Hr. Han?
Mig og min mor er lige flyttet ind i 305,
og der er ingen varmt vand.
Hr. Han?
Jeg kan bare komme tilbage senere.
Eller du kunne vise mig hvordan jeg gør,
så jeg ikke forstyrrer længere.
Det passer måske dårligt nu?
Du kom. Velkommen.
- Tak.
Spiller du?
- Ja.
Okay, det er os tre imod de fire!
- Okay.
Min spillerarm er ramt af jetlag.
Vil du have den her?
Jeg har ikke problemmer,
med at slå gamle mennesker.
Hvor jeg kommer fra, kalder de mig
"Ping Pong Dre". Jeg tager det roligt imod dig.
Helt ærligt, mand.
Jeg er 12.
Han er virkelig god!
Jeg har aldrig set ham tabe til nogen.
Vil du tale med hende eller hvad?
- Med hvem?
Med hende du sidder og stirrer på!
- Jeg har ikke stirret på hende makker.
Jo, du gjorde.
Gå hen og snak med hende hvis du tør!
- Det tør jeg.
Så gør det.
kom nu.
Lige nu?
Hvad så?
Jeg glemte lige du ikke taler engelsk.
Hvilket sprog er det?
Du taler engelsk.
Hvad hører du?
- Bach.
Dem hører jeg hele tiden. De er fede.
Kender du de her?
Kan du lide det?
Her.
Vent, den kommer tilbage..
- Må jeg røre dit hår?
Vil du røre ved mit hår?
Okay.
Du er nødt til at øve dig.
Jeg øver mig.
Hvad laver du?
- Hvad er dit problem?
Lad det ligge!
Helt ærligt, makker.
Jeg sagde, lad det ligge!
Vil du slås?
Er du Okay?
- Lad mig være.
Jeg er Okay.
Dre, makker...
- Lad mig være.
Dre, er du klar?
Vi skal være der om 20 min.
Jeg ved det mor.
Og du har din uniform på ikke?
- Jo, Mor.
Vi skal ikke bryde reglerne den første dag.
Kom så, jeg venter på dig.
Du behøver ikke gå med.
- Jeg kan selv.
Det er din første dag,
og vi skal begge -
- møde viceinspektøren, fru. Po.
Jeg finder hende.
Du skal jo på arbejde.
Prøver du at slippe af med mig?
- Nej, mor
Fru. Po?
- Hej Fru. Po
Fru. Parker, rart at møde dig
- Undskyld vi kommer for sent.
Vi er lige fløjet over fra Detroit i aftes.
Dette er min søn Dre.
- Hej.
Vi har kun uniform på til uniformsdag
- Åhh, det er min skyld.
Jeg har ikke fået læst alle skolens regler endnu.
Vi får styr på det til i morgen.
Hatte er ikke tilladt.
- Jeg burde have læst påklædningsafsnitttet.
Dre, er det make-up?
- Mor, Jeg løb ind i en stolpe.
Det er et blåt øje.
- Slagsmål er ikke tilladt her.
Du hørte ham, han løb ind i en stolpe.
Kom her, Dre.
Mor, begynd nu ikke.
- Hvem gjorde det?
Det var en stolpe.
Jeg viste du ville reagere sådan her.
Du ved jeg ikke finder mig i sådan noget.
- Det er derfor jeg ikke fortæller dig noget.
Slap nu af, jeg løb bare ind i en stolpe
- Ja, ja du løb ind i en stolpe
Smut ned i din klasse. Smut ned i din klasse
- Men vi snakker om det her senere
Okay, Okay
- Afsted
Jeg elsker dig
- Mor!
Jeg sagde at jeg elsker dig.
Jeg elsker også dig
- Okay, ha´ en god dag
Vi har kun vores uniformer på,
på uniformsdagen.
Ja det har jeg fundet ud af
Tak
Jeg hedder Mei Ling.
- Jeg hedder Dre.
Jeg er ked af det med Chong.
Så det er
Er han din kæreste?
- Nej.
Vores forældre er meget gode venner
- Han er helt sikkert vild med dig
Jeg er nødt til at gå og øve mig.
- Vent.
Spiser og øver du på samme tid?
- Ja.
Min mor siger hvis man spiser stående,
får man luft i maven.
Du er sjov.
Jeg er kommet for at lave det varme vand
- Det er derinde
Knægt?
Skød du mig i nakken
med en tandpastahætte?
Varmt vand fint.
- Tænd på kontakten.
Vent halv time, Så tag bad.
Sluk på kontakten.
Hvorfor lader du det ikke bare løbe?
Lader du det løbe i Amerika?
- Vi har ikke kontakter i Amerika.
Få kontakt.
Red planeten.
Hvad er der sket med dit øje?
- Jeg løb ind i en stolpe.
Interresant stolpe...
Dre, Så er jeg tilbage.
- Det er min mor!
Og dørhåndtaget er i stykker
Er du klar til at komme i skole?
- Ja.
Hvor har du været henne.
- Jeg har fundet din ynglings morgenmad her.
Dre, for den tusinde gang,
vær venlig, at saml jakken op!
Lige om lidt mor.
- Nej, ikke on lidt. NU.
Programmet slutter om lidt... 2 min.
- Jeg er ligeglad Dre, saml den op nu!
Hvor mange gange skal jeg spørge dig?
- En.
Nemlig. Kom igang.
Undskyld, Hvad var det?
- Ikke noget.
Okay... det var jo det jeg mente.
Ikke noget.
Tak.
Forfra.
så er det nok, du skynder
dig og glemmer pauserne..
Du ved hvor vigtigt det er for din familie!
Hvad det vil betyde for dit liv!
Vi er nødt til at arbejde denne weekend.
Jeg ringer til din far.
Fortsæt.
Hvordan lød det?
- Næsten kinesisk.
Der er jeg flydende. Jeg ved ikke
hvad han snakker om, jeg syntes det lød fedt
Tak!
Øver du dig til noget?
- Ja, jeg har en audition i næste måned.
"Beijing Academy of Music".
- Det lyder vigtigt.
Initialerne skriver BAM.
Hvad?
Jeg er nødt til at smutte..
Må jeg røre ved dit hår?
Vil du gøre noget?
Hold dig fra os!
Os alle!
skat.
Dre. Sover du.
Gider du skrive under på det her
- Den "Forbudte by".
Det er sjovt, du skal have
tilladelse til at besøge den forbudte by.
Pool i Beijing.
- Det er ikke sjovt mor!
Hold nu op, suresen.
Jeg ved ikke hvad de gør ved
deres is, men det smager af mere.
Mor, det her er dig: "Den her is er så lækker"
og "Alt i kina er så -"
"- meget bedre end alt..."
Mor! Helt ærligt.
For det første lyder jeg ikke sådan.
Og jeg bevæger mig slet ikke sådan.
Jeg skulle have købt noget is til dig.
Det er virkeligt godt.
Mor, kom med.
- Dre, vent.
Du skal ikke løbe fra mig, knægt.
Kung Fu.
Hvad lærer vi her?
Ingen svagheder. Ingen smerte.
Ingen barmhjertighed.
Begynd.
Kom vi smutter.
- Dre, vi er lige kommet
Dre, Hvad sker der?
- Ingenting.
Dre, hvad skete der?
- Der skete ikke noget.
Vil du ikke gå på det hold?
Hvad skete der?
Vi flyttede til kina.
Det er hvad der skete.
Okay, Stop
Lad nu vær, Dre!
Hvad vil du have jeg skal gøre?
Vi har ikke engang været her i en uge.
- Det føles som et år
Jeg hader at være her!
Dre, vær sød og lade mig hjælpe dig.
Jeg kan ikke hjælpe dig, hvis du ikke
vil sige hvad det er galt.
Du er ligeglad med hvad der er galt.
Alt du bekymrer dig om er, hvor glad jeg er
og hvor godt isen smager.
Jeg er ikke glad.
Jeg hader at være her.
Jeg vil hjem.
Dre, Vi kan ikke tage hjem.
Vi har ikke noget i Detroit længere.
Dette er hvad vi har.
Dette er vores hjem.
Saml jer her.
Velkommen til én af de mest
populære steder i hele Kina.
Det er besøgt af millioner
af mennesker hvert år.
"Den forbudte by".
Du rører dem for held.
Jeg ville ønske der var én..
- Ja, også mig.
Bare fortæl det til én.
- Ja, jeg har forstået det.
Takker.
Gulvene her er forstærket med sten, -
- for at holder kongen  i sikkerhed,
og holde ubudne gæster ude.
Hr. Parker, er alt Okay?
Ja, tak
Fang ham.
Hold op.
Du er hurtig.
Men ikke hurtig nok.
Han har fået nok.
Kan du ikke huske
hvad vi har lært?
Ingen nåde.
Gå hjem.
Hvad er det for nogle pærer, Mr. Han?
Jeg troede kun du var vicevært.
Du ser kun med dine øjne.
Så du er nem og narre.
Det gør ikke ondt.
Cho-Fa.
Gammel kinesisk healing.
Hvordan bar du dig ad, derude?
De bankede jo hinanden.
Slås man vred, slås man blind.
Da er det bedst,
ikke at være i vejen.
Hvor lærte Kung Fu?
- Fra far.
Har du nogensinde undervist.
Nej.
Ville du?
Kommer an på.
- På hvad?
Grunden.
- Hvad med for at banke én?
De bedste slagsmål, er dem du undgår.
Hvad hvis jeg vil undgå,
at blive banket?
Stop med at sige røv.
- Undskyld.
Kung Fu er kendskab af selvforsvar.
Ikke til at skabe krig, men fred.
Det var ikke hvad de havde lært.
Der findes ikke dårlige elever,
kun dårlige lærere.
Så skulle vi måske bare tage ned til deres skole,
og snakke med deres lærere.
God ide.
- Nej, dårlig idé.
Hvis jeg går der ind,
får jeg røvfuld igen.
Jeg ville få bank.
- Du fik jo alligevel bank.
Vil du gå med mig?
Nej, desværre.
Men du sagde det var en god idé.
- For dig, ikke for mig.
Det er jo ikke fordi du har travlt.
Jeg snakker ikke engang Kinesisk.
Jeg er meget ked af det.
Okay.
Glem det.
Vent!
Hvad laver du?
Hvorfor stopper du?
Gør ham færdig..
Okay, Hr. Han,
lad os komme ud herfra.
Vi stopper ikke, når
vor fjende er nede.
Ingen nåde.
Ingen nåde i denne dojo.
Ingen nåde ved legene.
Hvad glor du på?
Han angreb mig!
Vi er kommet for at skabe fred.
Lad den lille tale for sig selv.
Én mod én er intet problem.
Det er én mod seks.
Okay.
Gør klar til kamp.
Hr. Han, vil han have vi skal slås?
Vi er her ikke for at slås!
Du irettesætter mine elever,
og du har ikke respekt for min klasse?
Og nu går du?
Den går ikke.
Master Li.
I kome begge her hen.
Én af jer skal kæmpe nu.
Drengen dukker op der.
Vi accepterer din udfordring.
Fortæl dine drenge, de skal lade
min dreng være, indtil turneringen starter.
Hør efter!
Fra nu af, lader i
ham være i fred,
indtil turneringen.
Forstået?
- Ja.
Hvis han ikke møder op til kampen, -
- banker jeg både ham og dig.
Det gik vel nogenlunde,
som du forventede.
Der er gode og dårlige nyheder.
Den gode nyhed er, at de
lovede at lade dig være.
Er det rigtigt?
- Imens du træner.
Træner til hvad.
Til turneringen.
Du skal kæmpe mod dem alle.
Hvad?
Så den dårlige nyhed er, at nu
får de lov til at banke mig i offentligheden
Ja.
- Fedt. Mange tak.
De slår mig ihjel.
Du så deres Kung Fu.
Det er ikke Kung Fu.
- Det repræsenterer ikke Kina.
Det den onde mand lærer dem,
gør meget ondt.
Flere gode nyheder.
Jeg vil lære dig rigtig Kung Fu.
Ja.
Ses senere, mor.
- Vent, du er tidligt oppe på en Lørdag.
Mr. Han vil lære mig Kung Fu.
- Viceværten?
Det er Kina mor,
alle kan Kung Fu.
Dre, du ved hvordan jeg har det
med dig og slåskampe.
Det handler ikke om at slås,
men at skabe fred med din fjende, mor.
Vær forsigtig. Dre.
- Okay.
Mr. Han?
Hr. Han?
- Her omme.
Du ved godt, at du har
en bil i din stue, Hr. Han?
Jeg tænke på det igår. Jeg ved godt
jeg flippede ud over turneringen.
Men jeg fandt ud af noget igår aftes.
Jeg er atlet. Min største fordel
er, at jeg er hurtig.
Jeg er hurtig.
Hurtig som en kat.
Kan du se det.
Min onkel Ray kom sammen med en
brasilanske pige, og han lærte Jujitsu.
Og han lærte mig lidt,
om blokeringer og greb.
Angrib mig.
Kan du se det?
Jeg kan brække det.
Men jeg vælger ikke at gøre det.
Det er et låsegreb.
Og han lærte mig også Capoeira så.
Du kan ikke røre mig...
Var den gammel?
Saml din jakke op.
Så det jeg prøver at sige, Hr. Han.
Jeg har et godt fundament.
Jeg er nok ret lærenem,
i forhold til andre mennesker.
Hæng den op.
Og nu?
- Tag den ned.
- Men du sagde lige...
- Tag den ned
Tag den på.
Tag den af.
Det har jeg lige gjort.
- Tag den af.
Hvorfor skal jeg gøre alt det her.
Hæng den op.
Tag den ned.
Læg den på gulvet.
Saml den op.
Hæng den op.
Tag den ned.
Tag den på.
Tag den af.
Læg den på gulvet.
Saml den op.
Hold nu lige.
Tag den ned.
Tag den på.
Tag den af.
Hæng den op.
Hr. Han, hvorfor har du
en bil i din stue?
Der er ikke plads på vejen.
Hvordan gik det.
Hvad lærte du?
Ingenting.
Uniform på uniformsdag.
Skal du slås i turneringen?
- Ja, hvordan vidste du det?
Det ved alle.
Jeg håber du har en god træner.
- Det gør jeg også!
Han er vicevært.
Må jeg spørge dig om noget?
- Ja.
Jeg ved du øver dig, og jeg tror jeg øver.
Jeg er dog ikke helt sikker.
Så vi øver begge, ved du.
- Skal du til Shi-Shi festivalen?
Jeg er endnu ikke gået glip af en
She He festival, siden jeg kom til Kina.
Gå hen til Shaolin teateret.
- Vil du have mig til at mødes med dig.
Du kan lide Shaolin theater, fint.
Fi-Shi-Fi festival Shaolin Theatre. Okay.
Hvor er det nu det ligger?
- I morgen. Showet starter kl. 19
I morgen, Shaolin theateret.
Shi-Shi festivalen kl. 19.
Ses i morgen
- Shi-Shi festivalen.
Festival.
- Shi-Shi festival.
Hr. Han.
Hr. Han, må jeg komme ind?
- Du må komme ind.
Hvor er din jakke?
Jeg frøs ikke uden.
- Hent den.
Skal jeg gå tilbage efter den?
Ja, helt tilbage til der,
hvor du har glemt den.
Det er ikke rigtigt.
- Hvad? Jeg gør det jo.
Nej.
Der mangler noget.
- Der mangler ingenting.
Du glemte... det her.
Attitude.
Tag den ned.
Ja, der er den.
Okay, jeg forstår. Jeg skulle ikke
have behandlet min mor sådan!
Du har ret.
Læg den på gulvet
Hej.
Hej mor.
Fik du billetterne?
Ja. Og jeg fik en ekstra til Hr. Han.
Men jeg sagde jo ikke...
- Dre, Hold op
Hr. Han, kunne du tænke dig at
komme med os til Shi-Shi festivalen?
Nej tak.
For mange mennesker.
Ja, mor, alt for mange mennesker.
- Jeg har jo allerede købt billeterne!
Jeg... ikke gå.
- Hr. Han, jeg godtager ikke et nej.
I får det skægt.
Du trænger til at komme ud.
Her er dit tøj Dre.
Skynd dig og skift.
SAML DIN JAKKE OP!
Du havde ret, der er mange mennesker.
- Kinesisk Valentine's Dag.
Jeg henter noget at spise,
og så smutter jeg på wc.
Vi mødes lige her om 20 min.
Elsker dig.
- Elsker også dig. Vær forsigtig. 20 min.
20.
- Okay.
Jeg har det her til dig.
Jeg har downloadet det her.
Der er nogle virkelig gode violin passager.
Måske vil du spille til det. Det er ikke Bach,
men jeg tror du ville kunne lide det.
Har du nogle børn?
- Nej.
Hvordan går det med Dre?
ShalDre laver et løfte.
- ShalDre?
Ja, kinesisk politiker.
Hvor mange elever har du?
Inklusive ShalDre?
- Ja.
En.
Hvad handler showet om.
Historien om en gudinde, -
- og en dreng hun elsker.
Jeg elsker denne historie.
Hendes mor syntes ikke om ham,-
- så hun laver en bølge til skyerne,
for at holde dem adskilt.
Men én gang om året,
får alle himlens fugle,-
- ondt af dem,
og de danner en bro, -
- så de kan være sammen,
for en enkelt nat.
Jeg kommer til din audition,
hvis du kommer til min turnering.
Okay, jeg kommer.
- Spejder ære?
Du folder dine hænder sådan her.
Jeg sværger jeg kommer til din audition,
ligemeget hvad der sker.
Og jeg lover at heppe mere end
nogen anden, når du vinder.
Hvad så Hr. Han?
Sagde jeg kom ind?
Det tror jeg.
Jeg mener.
Hr. Han, må jeg gerne komme ind?
- Ja